# Introduction_to_NLP_curs_prj
## Введение в обработку естественного языка

__Курсовой поект__
- что предполагается сделать

__Используемый стек:__
- ML: CountVectorizer, TfidfVectorizer, FastText, MorphAnalyzer, dialogflow, LogisticRegression, annoy,
- Суммаризация: IlyaGusev/mbart_ru_sum_gazeta
- API: telegram

__Интенты (данные):__
- болталка (разговорная часть): вопросы-ответы mail.ru,
- суммаризация: предобученная модель - IlyaGusev/mbart_ru_sum_gazeta
- продуктовая часть: youla.ru.

__Задача:__
- реализовать чат-бот
- чат-бот должен быть реализован на базе API Telegram.

__Алгоритм работы чат-бота:__

1. При поступлении текстового запроса модель должна определить интент к которому относится запрос.
Список интентов:
- болталка (вопрос/ответ)
- суммаризация
- поиск продукта

2. Если интент "cуммаризация", то используется предобученная модель IlyaGusev/mbart_ru_sum_gazeta.
Суммаризация предполагает начало фразы с ключевого слова "Summarization:".

3. Если запрос "продуктовый", используя TfidfVectorizer, FastText, annoy (быстрый поиск ближайших соседей).
Определяются N наиболее похожих продукта, которые возвращяются в чат.

4. Если запрос разговорный, используя TfidfVectorizer, FastText, annoy определяется наиболее подходящий ответ.

5. Если в разговорном и продуктовом запросе найденный ответ слабо соответствует запросу,
чат-бот должен ответить "Не понимаю запрос. Сформулируйте запрос более корректно.".


- course_prj_bot.ipynb - обучение чат-бота
- course_prj_train.ipynb - реализация чат-бота

